Un centro comercial te ha contratado para que elabores una aplicación que les permita
 administrar su servicio de estacionamiento. 
 Dicho software debe contar con las siguientes funcionalidades:
Registro de vehículos: a partir de la información de los vehículos contenida
 en la estructura de datos adjunta, deben crearse objetos y almacenarse en el programa. 
 Hay dos tipos de vehículo: automóviles y motocicletas. Todos los vehículos tienen placa, 
 marca, puesto, hora de entrada y hora de salida. Los automóviles, además, cuentan con la 
 condición de ser o no para minusválidos.
Salida de vehículos: debe existir la opción de mostrar la información de todos los vehículos
 que están estacionados, elegir al que se vaya a retirar, almacenar su hora de salida y 
 borrar del objeto el puesto en el que estaba.
Ver vehículos: deben mostrarse todos los vehículos que se encuentran en el estacionamiento 
(es decir, si algún vehículo tiene hora de salida y no tiene puesto, porque salió del estacionamiento,
 no debe mostrarse).

BONO (+2):
Consumir la información de los vehículos a partir del archivo de texto adjunto en vez de usar la de la estructura de datos dada.
Al final del día (cuando se vaya a cerrar el programa), guardar la información actualizada de los vehículos en un archivo de texto nuevo.
